---
source_image: page_018.png
page_number: 18
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 30.74
tokens: 5782
characters: 2501
timestamp: 2025-12-24T04:09:55.124988
finish_reason: stop
---

Содержание

Часть VI. ИНСТРУМЕНТЫ ............................................. 307

Глава 16. Индексирование исходного кода и навигация по нему с помощью ctags ......................... 308
Рецепт 101. Встречайте: ctags ............................................. 308
    Установка exuberant ctags ............................................. 308
Индексирование исходного кода проекта с помощью ctags... 309
    Анатомия индексного файла ............................................. 310
    Ключевые слова адресуются шаблонами,
    а не номерами строк ............................................. 310
    Индексирование ключевых слов с помощью метаданных ... 311
Рецепт 102. Настройка Vim для работы с программой ctags.... 311
    Настройка поиска индексного файла в Vim ..................... 312
    Создание индексного файла ............................................. 312
    Обсуждение .................................................................. 313
Рецепт 103. Навигация по определениям ключевых слов ...... 314
    Переход к определению ключевого слова .......................... 314
    Определение точки перехода при наличии нескольких совпадений с ключевым словом ............................................. 315
    Использование команд Ex ............................................. 317

Глава 17. Компиляция кода и обзор ошибок с помощью Quickfix List ............................................. 319
Рецепт 104. Компиляция кода, не покидая Vim ..................... 320
    Подготовка .................................................................. 320
    Компиляция проекта в командной оболочке ..................... 320
    Компиляция проекта в Vim ............................................. 321
Рецепт 105. Навигация по списку с результатами ................. 323
    Основы навигации по списку с результатами ..................... 324
    Быстрые переходы вперед и назад ................................. 324
    Окно Quickfix .................................................................. 325
Рецепт 106. Восстановление прежнего списка с результатами ............................................. 325
Рецепт 107. Настройка внешнего компилятора ..................... 326
    Настройка вызова программы Nodelint командой :make ... 327
    Заполнение списка с результатами на основе вывода Nodelint ............................................. 328
    Настройка makeprg и errorformat единственной командой ............................................. 329